1.这应用做得太烂了，我要吐槽（建议）？
非常欢迎大家的建议，发邮件到 wp941019@126.com,(ps:反馈都不会吗？）时间有限嘛，下一版本再说-_-;;。
2.为神马新闻万年不更新（虽然有点夸张）？
新闻来源于南昌大学家园网，家园网不更新，偶也没办法呀 X_X|,亲自己去看家园网上，就是这样的啊，偶一个人不可能去弄个新闻团队呀，敲代码才是偶的本职^_^
3.课表都没有软件学院什么的，怎么回事啊！？
教务处的excel里面有几百个班级的课表信息，就是没有我们软院T_T,不过小伙伴们放心，这个可以加进去的嘛，只是要点时间:-D
4.图书馆查询模块做得也太差了吧，就一个网页，你耍我们吗？
做成这样，其实一开始我也是拒绝的，本来是直接在我们图书馆搜索书籍，可以查看到在哪个校区的哪一个地方，是否可借，偶当时还是挺满意这个功能的，谁知道，南昌大学图书馆网站挂了O_O,书目检索查询全进不去啦U_U,我的模块只好这样啦，一旦图书馆修复，就给更新这个功能^_*
5.课表查询界面似曾相识，抄的吧？？
其实这个界面是使用了和微信里面同样的接口，都是家园网提供的，相当于用了一样的方法，好吧，这个没技术含量，学校又不给查询接口，也就只能这样咯，管他了，只要大家用起来方便就行^o^
6.怎么360检查到有广告？
因为应用用检查更新推送功能，所以可能识别成广告，有没有我们都很清楚的呀
7.虽然功能不太完善，还是支持一下你吧，加油！
谢谢，你们的支持就是我动力。