1.如何提建议呢？
非常欢迎大家的建议，我建了一个QQ群(424263971),也欢迎发邮件到 wp941019@126.com,APP内反馈功能还没有完成-_-;;。
2.关于新闻资源不更新？
新闻来源于南昌大学家园网，如果家园网新闻没有更新，这里就不会有新的新闻。
3.课表不对！？
学校刚换了教务系统，还在破解中...
4.图书馆查询模块就一个网页？
这个正在做，目标是直接在我们图书馆检索书籍，可以查看到在哪个校区的哪一个地方，是否可借，已经做到一半了，望大伙给点时间^_*
5.成绩查询只有一学期的？
默认查询最新一学期的成绩，现在教务系统换了，也只能查到之前一学期的，今后如果需要，考虑加入。
6.关于我
大三程序员，现居软件学院，这个APP主要是日常学习Android开发用，作为南昌大学的一个小份子，希望给我的学校带来一点点小的改变。这个App在github上开源，欢迎志同道合者一起学习交流, 地址：https://github.com/chiyiw ,平时的一些笔记，献丑贡献给大家  https://chiyiw.github.io
7.关于这个APP
希望可以做得更好，欢迎大家提供建议，我尽量做得更好！你们的支持就是我最大的动力。